飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘虏哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
微妙的距离是两人间的规定
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
是隐藏的约定？命运的红线？
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
时傲时娇的纤细
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
是快要上瘾的末期症状
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
即使分享着同样的味道
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
也禁不住想要确认
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
从舌尖通过喉咙
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
连基因都骚动不已
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘·虏·哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
病娇爱上地下的鼹鼠
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
被抛弃被蹂躏
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
把心整个吞掉急速上升
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
沉醉在品味之中
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
是装满又漏掉的Juicy你的俘虏哦☆
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
上吧 哈密瓜
喂 真的要做嗎
這個 果然還是沒什麼心理準備
還太早了吧
這是什麼?
手機話費清單…
是的 而且都是你的!
再好好看看這費用 多麼嚇人啊
我 我知道了 我去就是了 去打工…
自己的手機費 我自己會好好的賺回來給你看的
好的 那放心吧
你去打工的那個老闆是個很好的人
是我少數願意尊敬的大人
是嗎 是好人的話就沒事了
心灵交汇的瞬间
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：huntercai  校對：jarry  時間：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
You偶爾也和我聯繫一下Yo
在本店Working過的Child 大家都是Family
嘛 變得這麼有男人味也挺不錯Ne
老闆還是像以前一樣有氣勢啊
老闆是…
Hi 我是霸妮・南海Yo 叫我霸妮先生就可以Ne
霸妮先生…
You的Name是?
啊…大地哈密瓜
OK 那就叫哈密哈密了Yo
哈密哈密?
歡迎~
哎? 翔…翔不過來嗎
當然了 這是你的工作
沒關係Yo 我會好好疼愛你的…
哎~
還有10分鐘了 耶兒
是 主人
啊 小翔
啊 怎麼了
簡直就像小學生穿著泳衣跑去游泳池的樣子
進去以後卻發現沒帶內衣一樣
切
野狗的直覺還真不錯啊
你丫…
奈染彌 放心吧
你的下半身就由我來保護
下半身?
耶兒?
啊 主人
那個…
就要錯過超市的限時搶購了
對啊 4點開始的 就快趕不上了
4點…已經過了10分鐘了 沒事嗎
哎? 可是還沒…
嗯? 手錶不走了…
啊? 給我看看
確實停了 還是去修理一下吧
但是這表買的時候花了一千萬
修的話也會很貴的
一千萬?
但是手錶不走了不是很麻煩嗎
還有手機的 總之暫時沒問題
但是啊 趕不上限時搶購的話浪費妖怪又要出來了
真可惜
那你也過來吧
哈密瓜打工的地方
啊 哈密瓜開始打工了?
好想去看看
奈染彌要去的話 我也去
打工?
喂喂…
好的 那四個人一起去吧
嗯 走吧走吧
喂喂 我也在啊
你也在啊 治助同學
是的 在的 一開始就在的…
歡迎回來 主人
哦 我回來了
啊 是女僕啊
哈密瓜原來是在女僕咖啡廳打工啊
女僕咖啡廳?
鼻血…
你怎麼來了?
喂 哈密哈密
我的店裡要保持安靜
哎呀 這不是翔翔嗎
是來看哈密哈密工作情況的吧
嗯 有認真工作嗎 哈密哈密
不許叫我哈密哈密
不如接受一下她的服務來確認一下
哈密哈密 表現的Chance來了Yo 一會見~
請讓我來帶…
你說啥? 好像什麼都聽不見啊 哈密哈密
請讓我帶您就座!
原來如此 哈密瓜已經在工作了啊
我聽翔大人說「我回來了」的時候
還以為這裡成了翔大人的家了
哼 那我們家可真是個大家庭呢
主人 請用冰水
哈密哈密 麻煩你放玻璃杯時輕一點
水都濺出來了
表情也再柔和點
女僕可是很溫柔的
真對不起 主人
算了算了 小翔
嘛 以後可要注意點
Hi~
好吃嗎
好好漆哦 美咲~
介素…
哈密哈密
我告訴過你東西要端的低一點的Ne
是…
偶滴對手咋能素蠟種迷糊蛋捏
怎麼了?
沒 沒啥
以後要小心些Yo
對啊 大家一起來慶祝萬聖節和搖搖的生日吧
哦 不錯啊
小翔 你在聽嗎
哦 當然在聽…
笨蛋翔…
但是真嚇了我一跳 哈密瓜竟然去打工
那個 主人
什麼?
我也想去試試打工
啊 為什麼 有想要的東西嗎
不… 啊 有…
想要什麼? 奈染彌買給你吧
一直在為我工作 這點花銷…
不 這樣的話就沒有意義了
不是打工得到的…
可是可是耶兒 再這樣一直做下去的話你會累倒的
耶兒累倒了誰來做家務呢
啊 實在對不起 只是有點興趣
請忘記我剛才說的吧
可以嗎
是
真是的 霸妮就會沒完沒了的囉嗦
來啊來啊
好的 Sway out
好的 繼續上啊
哦…
喂 你在東張西望什麼啊
好啦 難得我來接你 回去吧
吶 來玩傳接球吧
傳接球? 都這個歲數了
沒有手套怎麼辦
買來不就好了
自己去買吧
可是還沒到發薪水的時候啊
找到了 是那些人
全都是為了主人
吶小翔 今天一起去買萬聖節的禮物吧
哦 好啊
太棒了…
哈密瓜 你也來吧 今天不用打工的吧
我無所謂的
好的 大家一起去
對了 耶兒呢
已經回去了
最近樣子就很奇怪 突然就不知道跑哪去了
喂 怎麼突然生氣了
小翔你這笨蛋!
多謝惠顧
喂 稍微幫幫忙啊
「力氣活是男生的工作 可愛的女生靠邊站」
這樣的話小學時候你不就說過了嗎
我有這麼說過嗎?
說過啊
那個 就是小學運動會拖鉛球的時候啊
啊 那個時候啊
不過 長到現在男女有別的時候再想想
「拖鉛球」這個可就有別的意思了
小學的時候你好像就說過了哦
吶 翔 這個…
喂 那不是耶兒嗎
啊 現在應該是準備晚飯的時候了…
怎麼看上去樣子有點奇怪
難道說 她一個人去偷偷跑去攻擊其他空罐嗎
耶兒不會背著奈染彌做這種事情的
難道…
小翔知道什麼嗎
其實 不久之前耶兒問過
「告訴我一些短時間賺很多錢的打工的地方」什麼的
打工? 那你怎麼回答的
好像是…
「晚上的工作身體可能會傷身體但是賺錢很快」什麼的…
晚上的工作…
來吧…
你怎麼會告訴她這種事
哎呀 當然只是開玩笑的
不過 要是耶兒的話說不定會當真的
耶兒
找到了嗎
沒 明明說要把打工的事情忘掉的
奈染彌
兩個人一起住了以後 知道了耶兒很多的優點
變得很信任她
就覺得耶兒也應該很信賴奈染彌
所以 兩個人之間不應該瞞著什麼
但是打工這事卻對我說了謊
我已經不知道應該怎麼面對耶兒了
要冷靜
耶兒怎麼會騙你呢
小翔
或許已經回家了 在家正等你呢
吶 等哈密瓜回來了就先回去吧
我 為什麼要逃呢
喲 小姐
沒想到看你這麼嬌弱 倒還挺能幹的嘛
嘛 不要太勉強哦
是
耶兒!
什麼啊 原來是道路施工的工作啊
真叫我們擔心
耶兒 你到底在做什麼
為什麼瞞著奈染彌 偷偷出來打工?
實在對不起 主人
耶兒會不會去做危險的工作
大家是多麼的擔心你啊
實在對不起
只說對不起我不明白啊!
奈染彌…已經看不懂耶兒了!
我不管了!
奈染彌…
給你們添麻煩了
耶兒
哈密瓜 你去追耶兒 我去追奈染彌
啊 翔
吶 耶兒她 可能也是有苦衷的
我知道的
我知道就算是耶兒也有不想對奈染彌說的事情
可是 就算腦子裡很清楚…
是嗎
耶兒回來的時候
要好好跟她說出你的想法哦
你和耶兒沒事的
吶 我先回車站的便利店
行李還放在那裡了呢
哈 哈密瓜
喂
耶兒呢
不會再回來了
失去信賴的空罐和持有者
就等於完了
不是這樣嗎
我們的棲身之地…
快遞!
哈密瓜…
騙子
翔你這個騙子
騙子 騙子 大騙子
你到底怎麼了
騙子
不是說過不要去追的嗎
不要去追…
啊 哈密瓜
多謝惠顧
收件人：東京都多摩市 Sky-air公寓405室 天空寺奈染彌
發件人：耶兒
耶兒?
真是的 搞什麼嘛
未發送短信?
大地翔…
To 大地翔
Sub 無題
一個人好寂寞哦
打工結束了哦
打棒球很開心的哦
好寂寞哦
跟我在一起哦
想見你哦
想見你哦…
致親愛的主人：
一直總是接受您這麼多的照顧
所以我以感謝的心意送給您這個鬧鐘
希望您會喜歡
今後還請多多關照
耶兒
耶兒 對不起 對不起啊
奈染彌什麼都不知道
耶兒
耶兒別走
不要走
不要丟下奈染彌
主人?
耶兒
請不要哭啊 主人
我 我都做了些什麼啊
不 不是的
是奈染彌…做得不對
明明應該相信耶兒的
可總是猶豫不決
明明耶兒才是最關心奈染彌的
對不起 耶兒
我 我才是何等卑賤的人啊
耶兒?
明明只要待在主人身邊就感到足夠的幸福了
卻總想得到更多的愛
不 這沒什麼
奈染彌也一樣的
不管哪個女孩子都希望自己喜歡的人更喜歡自己的
主人?
謝謝你的禮物
不 一直以來都謝謝你了
耶兒 我最喜歡你了
主人
那傢伙 到底去哪了
沒有這個可玩不了傳接球哦
翔
來咯
哎? 等 等等…
好痛…
誰叫你不好好看著的
居然這樣對我
看招
做的挺不錯嘛
別小看阪神隊的Fans哦
以下是自言自語哦
什麼啊
我有時候也在想把你晾在一邊是不是做錯了
看你多少適應了這個世界
所以以為你應該也沒問題
哼 看來沒有我你還是不行啊
嗚 別自作多情了
都說了是自言自語了
不過呢 你要不說明白了
我是不知道你想什麼的
有想說的就說出來
這只是我的自言自語
好寂寞哦
這也是自言自語…
真是不好意思
希望我為你做什麼呢
這也是自言自語
沒 沒有想要你為我做什麼啦
真的嗎
這是自言自語
真的 雖然是自言自語
哇 笨蛋 真是的…
對不起
我 又傷你心了
真對不起
不是自言自語了?
啊 不是自言自語了
有沒有想要我做什麼的事情
沒有
真的嗎
…只要翔在我的身邊
…就夠了
哈密瓜
等等
你幹什麼啊
哎呀 只是你剛才說的話實在太可愛了
你是笨蛋嗎
我可是在稱讚你啊
月亮真漂亮啊
真是很漂亮呢
生日快樂 魔女同學
東風同學
還有… 萬聖節快樂
喂 別再喝碳酸飲料了
那 那個 東風同學
這 這個是禮物 請收下!
哎呀 可以嗎
真是surprise的nice禮物Ne
甘字 要好好的和客人打招呼
不用介意Yo
突然收到禮物和告白的Me
真的很興奮哦
哦 吉格羅 原來你有這方面的興趣啊
這種興趣是什麼興趣
不是這樣的
啊 害羞的樣子也很Good
讓我好好地疼~愛~你~
Help me!
苦涩的面容
诱惑的言语
永远都是你的美好季节
你的魅力
炽热而纤细
好想沉醉于这芳香之中
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
扶摇直上的那甜美的温柔
(We're drink up!)
好想叫你倒满
(满满的爱)
亲爱的 别叫我如此空虚
充实的午后丰富多彩
你的爱 向我直击
呐  (baiser)
还要  (baiser)
永远  (baiser,baiser)
「无论在哪里我都想要感受你那高贵的爱」
在你内心干涸的时候
总会见到的哦
Would you like something to drink ?
耶兒 你一個人的時候都幹些什麼呢
哈密瓜呢
葡萄子呢
耶兒呢
哈密瓜呢
葡萄子呢
耶兒呢
哈密瓜呢
要感谢未曾改变的现在
葡萄子呢
耶兒呢…